36 GODZIN WCZEŚNIEJ
Wszystko wraca do morderstwa
mojego partnera.
Ci zbiegowie, których ściga
twoja jednostka specjalna?
Przestępczość zorganizowana.
I zabójca mojego partnera
wydaje się być w centrum tego.
Kapitanie, on chyba znał Willa.
- Zrzucenie go z krawędzi...
- Było sprawą osobistą.
Co mi umyka?
Czego nie widzę w aktach Willa?
Co myśli o tym twój wujek?
A jak pan myśli?
Wydział wewnętrzny prowadził
dochodzenie przeciw Petersowi.
Podejrzane wypłaty
z Broadway Mutual.
Firma Harlana Simmonsa.
Byłego skazańca miliardera.
Łapówka?
Nie ustalono.
I.A. odwołało psy
po śmierci Willa.
Bądź ostrożna.
Przepraszam.
- Przyszedłem na kontrolę.
- To prywatny szpital psychiatryczny.
- Proszę o nazwisko lekarza...
- Nie, żadnych lekarzy.
Jestem więźniem Alcatraz z 1963.
Gonią mnie bardzo źli ludzie.
Muszę się gdzieś ukryć.
Limerick Joe.
L-i-m-e-r-i-c-k.
Obudziłem się i byłem tutaj.
Więzienie Alcatraz, tak.
Miałem mało odsiadki, ale...
ALCATRAZ
GŁÓWNY BLOK - 1960
Limerick.
Joe.
To prawda?
- Próbujesz uciec?
- Próbuję?
- Próbowałem.
- Nie wygląda mi to tak.
Prąd spychał mnie z powrotem.
Nawet ocean nas nienawidzi.
Wiesz, dlaczego nie chcą
wypuścić mnie z celi?
Oficjalna wieść głosi, że zginąłeś,
próbując dopłynąć do brzegu.
Słyszałem, że naczelnik
wypełnił akt zgonu.
To chyba czyni cię duchem.
Otworzyć 2002.
Dokąd mnie zabieracie?
Panie naczelniku,
kiedy dostanę znowu numer?
Przykro mi, synu.
Według papierów nie żyjesz.
- Pobieracie krew?
- Nie dziś, synu.
Dzisiaj ją oddajemy.
Kim jesteś?
Transfuzja.
Nie jestem chory.
Co się dzieje?
- Co z nią zrobiliście?
- Dużo rzeczy.
Umrę?
Możliwe.
Metal.
Czuję metal.
- Gdzie twoja żona?
- Nie tutaj.
Kiedy wróci?
- Kiedy?
- Nie wiem!
- Kto jeszcze tu jest?
- Nikt.
- Gdzie twoje dziecko?
- Jest u koleżanki.
Proszę...
Zrobimy tak.
Napiszesz żonie SMS-a,
żeby wracała.
Zaczekamy na nią.
Odwróć się.
Na górę.
21 marca 1963 roku
oficjalnie zamknięto Alcatraz.
Wszystkich więźniów
przeniesiono poza wyspę.
Ale nie tak było.
Zupełnie nie tak.
.:: GrupaHatak.pl ::.
Tłumaczenie: dzidek9216
Korekta: Oin
Alcatraz [1x13]
Tommy Madsen
Jak mam krew Webba Portera,
to mogę grać na skrzypcach?
Boże, oby nie.
Dlaczego dodają
tyle srebra do krwi?
I dlaczego tylko niektórzy
więźniowie je mają?
Nie wiem.
Ty byłaś pieskiem naczelnika.
Zakładałem, że wiesz.
Pieskiem?
W najpozytywniejszym
tego słowa znaczeniu.
Jest elektryczny?
Możliwe, że to dla mnie jedyna
znośna rzecz w tym stuleciu.
Możemy wyizolować srebro z krwi?
Myślimy tak samo.
Powiadomię cię o postępach.
Tylko ty.
Jesteś jedynym.
Dlaczego ja?
Dopóki żyjesz,
zawsze będziesz celem.
Nikt nie jest bezpieczny,
dopóki wciąż będą wracać.
Ale i tak...
Musimy ograniczyć ryzyko.
Możesz być tutaj,
może w dowodzeniu...
Czemu nie zamkniesz mnie w celi?
Zaczekaj.
Może ktoś rozpoznał
Tommy'ego Madsena.
Jakiś dobry człowiek zabrał ją
z alei 30 minut temu.
- Przywiózł ją na komisariat.
- Jest w szoku. Nic nie mówi.
Coś stało się w jej domu.
Uciekła od tego mężczyzny.
To Tommy Madsen?
Gdzie ona mieszka?
Czemu nas tam nie ma?
Jest tak wystraszona,
że nie pamięta adresu ani nazwiska.
Jeśli nie mówi,
to skąd rysunek?
Rysownik używa katalogu FBI
z popularnymi twarzami.
Masz rzeczy do rysowania w torbie?
Doktor rysuje najlepsze koty.
Pomożesz mi go pokolorować?
Nie umiem trzymać się w liniach.
Może niech doktor coś opuści.
Wolisz koty czy psy?
Twoja mama na pewno lubi koty.
Zaraz, zaraz.
Czegoś tu brakuje.
Dwoje uszu, cztery nogi, ogon.
Oczy.
- Co?
- Oczy.
Oczy?
Oczy.
Zawsze zapominam.
Koty widzą w ciemnościach.
- Co widzi ten kot?
- Jak tato walczy z panem.
To ten pan?
Nieźle.
Śniadanie?
Czy ja nie żyję?
To niebo?
Obawiam się, że nie.
- Czy to...
- Znowu źle.
W każdej faustowskiej powieści
diabeł jest potrzebny.
Jednakże błędnie rozumiesz.
Przeżyłem.
Cokolwiek mi zrobiliście,
przeżyłem.
Powinieneś być pięciocentówką
z taką ilością srebra w żyłach.
Czuję się świetnie.
- Co to daje?
- Potencjał.
Wielkie rzeczy,
które mogę zrobić dla ciebie.
które możesz zrobić dla mnie.
Przebierz się w łazience.
Przejdźmy się.
Jest piękny dzień.
Michael?
Nie.
Georgia, padnij!
Ten dom potrzebuje numeru.
47 Cama-Nino-Mar.
To ulica?
Mieszkam tam.
El Camino del Mar.
Wybrzeże morskie.
El Camino del Mar?
Znajdę twoich rodziców.
Czysto!
Został postrzelony.
Dajcie sanitariuszy.
Przyszedł po moją żonę.
- Ile czasu temu?
- Dziesięć minut.
Nie wiem.
Moja córka?
Znaleźliśmy ją.
Jest bezpieczna.
Wyszli tylnymi drzwiami.
Chyba go postrzeliłem.
Zajmijcie się nim.
Ile masz lat?
Jak myślisz,
ile ja mam lat?
Będziesz musiał pójść
do prawdziwego lekarza.
Wda się zakażenie.
Zaszyj to.
Wierz mi, zagoi się.
No proszę.
Kiedyś jeździłeś jeepem.
Kiedyś robiłem wiele rzeczy.
Musisz załatwić mi spotkanie
z Harlanem Simmonsem.
Nie mogę tego zrobić.
Tommy Madsen
jest znowu aktywny.
Zainteresował się Simmonsem
i muszę wiedzieć dlaczego.
To znaczy, że naczelnik wrócił?
To pierwsze pytanie,
jakie zadam Madsenowi,
jak go złapię.
Spotkanie z Simmonsem
wykracza poza moją władzę.
Poza twoją władzę
wykracza tylko prezydent.
Prezydent też nie załatwi ci
spotkania z Simmonsem.
Dokumenty,
o które prosiłeś.
Lecimy do Paragwaju zająć się
tą warstwą wodonośną,
którą tak podniecają się Chińczycy.
Lucille może się zabrać.
Paragwaj jest dla mnie
skomplikowany
od ostatniego razu.
I muszę jechać z nią,
żeby się zadomowiła.
Poinformuj zespół.
To bezpośredni rozkaz.
W porządku.
Wszystko, co wiadomo
o Georgii Bradley.
33 lata.
Dorastała w Rye.
Pracuje w szpitalu
psychiatrycznym MacAlistera.
Oznaczyłam jej telefon, kartę,
elektroniczne formy identyfikacji.
Jeśli ktoś ich użyje,
będziemy wiedzieć.
Czego chce od niej
Tommy Madsen?
Wiemy, że Tommy Madsen był
koordynatorem Garretta Stillmana.
A Stillman ukradł coś
od Harlana Simmonsa.
Coś, czego chce Tommy.
Myślisz, że Tommy dopadł Georgię,
bo ma związek z Simmonsem.
Nie wiem, ale wszystko
sprowadza się do niego.
Dowiedziałam się, że mój partner
mógł brać łapówki od Broadway Mutual.
Może dlatego Tommy go zabił.
To jest jak wojna narkotykowa.
Ci z '63 walczą przeciwko sobie.
Tylko nie wiem czemu.
Ja mogę wiedzieć.
Lepszego zaproszenia
nie dostaniesz.
Jaskinia Batmana za jaskinią.
Są dwa klucze.
Jeden odzyskałaś
od Cala Sweeneyego.
Drugi Jack Sylvane zabrał
od Barclaya Flynna, nim go zabił.
Myślisz, że ich szukają
Tommy i Harlan.
Co otwierają?
Drzwi w Alcatraz
w starych lochach z wojny secesyjnej.
Nie da się ich przeciąć ani obejść.
Co jest za nimi?
Nie odzyskaliśmy trzeciego klucza.
Nic innego nie zadziała.
Klucze należały do naczelnika.
Naczelnika Jamesa?
Podejrzewamy,
że Tommy Madsen pracuje dla niego
i że naczelnik
za tym wszystkim stoi.
Co to?
Służy do mierzenia termalnej
i sejsmicznej aktywności.
Mamy teorię...
Że skok został spowodowany
przez zjawisko geotermalne.
Być może poślizg
płyty tektonicznej.
- Też nazywasz to skokiem?
- Czasem, a czasem rozwarciem czasu.
Chyba że to efekt tunelowy
albo kriogenika.
Dlaczego teraz
nam to pokazujesz?
To konieczny środek ostrożności.
Muszę wyjechać na kilka dni,
góra tydzień.
Lucy.
Muszę ją ukryć.
- Ona o tym wie?
- Nie wiedziała.
Do teraz.
Znalazłam powiązanie z Harlanem.
Szpital, w którym pracuje Georgia,
należy do Broadway Mutual.
Jej skan siatkówki
został aktywowany.
Jest teraz w szpitalu.
Witam, pani Bradley.
Co pani robi tu tak późno?
Specjalna wizyta,
jego żona.
Przykro mi to słyszeć.
Jest tu w dobrych rękach.
Idź.
Czuję się, jakbym był malowany
na obrazie Normana Rockwella.
Nie lubi pan tego miejsca?
Poprosiłem, żebyś podał cenę,
chciałeś cannolo i włoskie wino.
To jest najlepsze w mieście.
Zapomniał pan, jak to jest.
Proste przyjemności.
Gest jest odpowiedni do zadania.
Pobudzam twoją wyobraźnię.
Poznałem tutaj żonę.
Obsługiwała stoliki.
Przychodziłem
codziennie przez tydzień,
próbując zdobyć się na odwagę,
by zaprosić ją na randkę.
Za proste przyjemności.
Uznaj mnie za dżina.
Z mocą przyznania ci teraz
jednego idealnego dnia.
Czego pragniesz
najbardziej na świecie?
Gdzie on jest?!
Cześć, duchu.
Gdzie jest klucz?
Chodź!
- Srebro emituje częstotliwość.
- Sygnał naprowadzający.
Coś w tym stylu.
Problem w tym,
że nie mogę go oddzielić.
Srebro przyczepia się do płytek krwi
i staje się jedną całością.
Zawsze będę mieć je w sobie?
Chciałbym mieć lepsze wieści.
Pojedziesz z nim?
Czekał na mnie przez 50 lat.
Czujesz się zobowiązana.
Czuję wiele rzeczy.
To nie ten sam człowiek,
w którym się zakochałam.
Brakuje jego części.
Nie widziałem ich
prawie trzy lata.
Niech pan na niego spojrzy...
Jest taki duży.
W tym wieku rosną
jak na drożdżach.
- Mogę z nim porozmawiać?
- To twój syn.
Zakładam, że po to
tutaj jesteśmy.
Cześć, koleżko.
Porządna ciężarówka.
Van?
To ja.
Wiem, czego od pana chcę.
Nie mam go.
Daj spokój.
Wiesz, że ci nie wierzę.
On mnie zabije.
Daj mi klucz,
a ci pomogę, duchu.
Mogę chronić cię
przed Harlanem.
To niemożliwe.
Nie poproszę ponownie.
Wiem.
Nie.
Zamknąć wyjścia.
- Jesteś ranna?
- Nic mi nie jest.
Zszedł przez szyb.
- Dokąd prowadzi?
- Na parking.
No dawaj.
Policja.
Wysiadać.
Żartujesz sobie?
Dopiero go kupiłem.
Oddam go w jednym kawałku.
Co się dzieje?
Mówiłeś, że naczelnik
chce ze mną rozmawiać.
Musisz opuścić Alcatraz, Ray.
O czym ty mówisz?
Dopiero tu przypłynąłem.
Naczelnik wie,
że jesteśmy tu razem?
Dokumenty adopcyjne.
Vana.
Wszystko zostało
zatwierdzone.
Tommy, mieliśmy plan,
żebyś do niego wrócił.
- Koniec z planami.
- Nie możesz się poddać.
Dobrze dogaduję się
z naczelnikiem.
Widziałeś, co zrobił
dla Harlana Simmonsa.
Może nam pomóc.
Zabiłem ją, Ray.
Czekałem,
aż wróci do domu,
włożyłem jej
pistolet do ust
i pociągnąłem za spust.
Dzieciaka ochlapała jej krew.
Nie zostawię cię tutaj.
Twoja rezygnacja
też tam jest.
Ostatnia łódź czeka.
Wynoś się stąd, Ray.
Nie mogę już patrzeć ci w twarz.
Idź!
Nigdy więcej nie zobaczysz syna.
Szukał klucza.
- Myślał, że pan Limerick go ma.
- A miał go?
Chyba tak.
Mamusiu.
- Nie powinnaś tu być.
- Tommy szukał pacjenta?
- Joe Limericka.
- Joe Limerick nie żyje.
- Świetne spostrzeżenie, Soto.
- To znaczy zginął w 1960.
Utonął podczas próby
ucieczki z Alcatraz.
Widziałem jego akt zgonu.
Nie może być z '63.
Jednak to on.
Madsen przyszedł tu
w poszukiwaniu klucza.
Tego klucza?
Trzeciego klucza naczelnika?
Nie ma go tu.
Pan Madsen zadał sobie wiele trudu,
żeby się co do tego mylić.
Więźniowie z Alcatraz umieli
ukrywać rzeczy przed strażnikami.
Niektórzy zaszywali rzeczy
w mankietach spodni.
Łatwo to przeoczyć
przy rutynowym przeszukaniu.
Dobra robota.
- Daj mi go.
- Nie.
Znajdę Rebeccę
i wszyscy tam pójdziemy.
Czekaj, Soto.
- Stój, Soto.
- Emerson.
Wstawaj.
Nie potrzebujesz tego.
Twój ojciec był moim synem.
Jesteś moją wnuczką, Rebecca.
- Jesteśmy spokrewnieni.
- Myślisz, że to czyni nas rodziną?
Nie znam cię.
Ale mnie uratowałaś.
Chcesz wiedzieć,
czemu zabiłem twojego partnera?
Płacono mu,
żeby miał cię na oku.
Firma Harlana Simmonsa,
Broadway Mutual, dlaczego?
Żeby do mnie dotrzeć.
Do nas wszystkich.
- Czemu obchodzi go, co robisz?
- Bo Harlan złamał obietnicę.
Wobec kogo?
Naczelnika Jamesa.
Więc on za tym stoi?
Rebecca, opuść broń
i możemy porozmawiać.
Odwróć się.
A jeśli odmówię?
To cię zastrzelę.
Rebecca, jacy byli twoi rodzice?
- Twój ojciec był dobry?
- Zamknij się.
Ray powiedział ci,
co im się stało?
Jak naprawdę zginęli?
Kobieta z urazem przenikającym
lewej części brzucha.
Krwawienie.
Podłączmy ją do aparatury.
Jeden, dwa, trzy.
- Morfologia i panel chemiczny.
- Dodajcie rentgen klatki.
Krwawienie tętnicze.
Jeden miligram epinefryny.
Dajce defibrylator!
- Dlatego muszę cię zabrać.
- I dlatego nie mogę wyjechać.
- Kiedy ją ustabilizują.
- Co?
Twoi przyjaciele zabiorą nas
do jakiejś wioski w Kambodży?
Gdzie będę bezpieczniejsza, może.
Ale wrócisz tu, by skończyć
dzieło swojego życia beze mnie?
Nie.
Zrobimy to razem.
Straciłem cię już dwa razy.
To się nie powtórzy.
Możemy przetrwać półwieczny
przeskok czasu i kulę w sercu.
Co mogłoby nas rozdzielić?
Kto to zrobił?
Twój brat, Ray.
- Mówiłem, żebyście odpuścili.
- Tu nie chodzi o ciebie i mnie.
Wynocha!
Pamiętam cię.
Byłaś tam.
Jesteś jedną z nich.
Możesz iść,
jeśli chcesz.
Cokolwiek jest za drzwiami,
nie jest tak ważne jak...
Zostaję.
Numery więźniów.
To mapa do ich namierzania?
Srebro w ich krwi.
Wygląda na ustalone
miejsca powrotu.
I to nie tylko San Francisco.
Są wszędzie.
10:47.
Mason Street.
12:22.
Róg Balboa i Funston.
13:48.
Prospect Avenue,
Oakland, California.
A niech mnie.
Każde miejsce,
które dziś odwiedziliśmy.
- Możemy ich namierzyć.
- Ty możesz ich namierzyć.
Ja bez ciebie
i twojej nauki...
Moje najlepsze intencje
nie zamienią wody w wino.
Woda.
Eliksir życia.
Dobrze wygląda.
Lepiej niż dobrze.
- Skąd pan wiedział, że przeżyję?
- Miałem cię na oku od 1952.
Też był pan w Korei?
- Co to za miejsce?
- To twoja przyszłość.
Będzie pan naszym
wysuniętym człowiekiem.
W armii to goście,
którzy pierwsi dostają kulki.
- Zatem mamy umowę.
- Ależ oczywiście.
- Odsiaduję dożywocie.
- A gdybym powiedział,
że za trzy lata
pan wyjdzie?
Wolny?
Jest tam kto?
Madsen?
Nie, jestem Hauser.
Jaki mamy rok?
2012.
Migotanie komór.
Ładuj, 360.
- Uwaga.
- 50 miligramów lidokainy.
- Brak akcji serca.
Asystolia potwierdzona.
Zgłoście to.
Zapisać czas.
.:: GrupaHatak.pl ::.
>> Release24.pl <<
.:: Napisy24 - Nowy Wymiar Napisów ::.
Napisy24.pl